INFO:

1)        
O Obelisco Mausoléu aos Heróis de 32, também conhecido como Obelisco do Ibirapuera ou Obelisco de São Paulo, é um monumento funerário brasileiro, símbolo da Revolução Constitucionalista de 1932. É um projeto do escultor ítalo-brasileiro Galileo Ugo Emendabili, que chegou ao Brasil em 1923, fugindo do regime fascista na Itália.
  
2)      
O Auditório Ibirapuera é um edifício concebido por Oscar Niemeyer para apresentações de espetáculos musicais. O prédio possui simplicidade volumétrica singular, sendo composto de um bloco único, que em planta tem a forma de um trapézio e, em corte, a forma de um triângulo.
  
3)      
Monumento às Bandeira é uma obra de arte executada pelo escultor ítalo-brasileiro Victor Brecheret. A obra representa os bandeirantes, expondo suas diversas etnias e o esforço para desbravar o país. Além de portugueses, vemos na obra negros, mamelucos e índios, puxando uma canoa de monções, utilizadas nas expedições fluviais.

4)
O Parque Ibirapuera é o mais importante parque urbano da cidade de São Paulo, no Brasil. Foi inaugurado em 21 de agosto de 1954 para a comemoração do quarto centenário da cidade. Em 2012 e 2013, foi apontado pela rede social Facebook como o local mais popular em todo o Brasil para se fazer check-in.
